Ich werde niemals weglaufen.
Egal, welches Schicksal die Zukunft bereithält.
Ich werde auf das Licht zugehen, das du bist.
Bis in alle Ewigkeit.
(Labyrinthprinz)
(Ai Minami, Sekretär des Präsidenten von TAKASHIRO)
(TAKASHIRO Bekleidungshandelsunternehmen)
(Schauspieler Shun Himuro)
Morgen...
Guten Morgen.
Entschuldigung.
Über das Treffen mit T LAND America, das in der gestrigen E-Mail erwähnt wurde …
Ich scheine keine Zeit freizumachen.
Ich habe die Managementbesprechung bereits verschoben, also planen wir sie für diesen Zeitrahmen ein.
(Rin Hayami, Assistent des Präsidentensekretärs)
Denken Sie daran, Herrn Sato, dem Vertriebsleiter, zu danken.
Sofort.
(Tsukasa Meguro, Sekretärin des Senior Managing Director von TAKASHIRO)
Das Sekretariatsteam des Präsidenten ist wie immer voller Tatendrang.
Es ist gut, voller Energie zu sein. Lasst uns heute alle unser Bestes geben.
Guten Morgen.
(Kanae Hara, Leiter des Sekretariatsbüros bei TAKASHIRO)
Guten Morgen, Herr Präsident.
Um 9 Uhr findet eine Vorstandssitzung statt.
Auf der Tagesordnung steht der Haushaltsentwurf für das kommende Haushaltsjahr.
Um 11 Uhr findet eine Videokonferenz mit der südkoreanischen Niederlassung statt.
Und um 13 Uhr ein Treffen mit dem Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie …
(Keitaro Takashiro, Präsident von TAKASHIRO)
Die Rechtsabteilung hat es heute Morgen geschickt.
Was gibt es morgen zum Abendessen?
Kaiseki-Küche, ein Favorit des UIC-Präsidenten.
Es ist an der Zeit, dass ich die Niederlassung in Hongkong für eine Inspektion besuche.
Wie wäre es, wenn wir es für Anfang nächsten Monats planen?
Ich bin derzeit mit der Hongkonger Niederlassung in Abstimmung.
Du fängst an, meine Gedanken zu lesen.
Meine aufrichtigste Entschuldigung.
Das war ein Kompliment.
Sie sind zu freundlich.
Das ist alles Ihrer Führung zu verdanken, Sir.
Meiden-Meiden …
Der Parfüm-Werbevertrag wurde verlängert.
Ernsthaft?
Verdammt, ja!
Und es sieht so aus, als würden wir auch diese Fernsehserie bekommen.
Danke schön.
(Takeru Usui, Shuns Manager)
Machen Sie weiter so.
Sie können auf mich zählen.
Hier, das ist eine kleine Belohnung für Sie.
Danke.
-Oh, schön! -So hübsch!
Unsere Kleidung ist derzeit auf dem Cover des angesagtesten Magazins.
Wow, es ist Shun Himuro! Er ist so heiß!
Er ist wunderschön, oder?
(An Tachibana, TAKASHIRO-Abteilung für Öffentlichkeitsarbeit)
Was ist so toll an ihm?
Er scheint im Moment sehr beliebt zu sein.
Bist du auch ein Fan?
Nein, bin ich nicht.
Herr Präsident, bitte entschuldigen Sie meine Direktheit.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie mit diesen Dingen belästige.
-Überhaupt nicht. -Ich bin einfach ein hoffnungsloser Fall mit Krawatten.
Übrigens...
Lass uns mal wieder zusammen Kombu-Tee trinken gehen.
Das würde mir gefallen.
Herr Präsident, geht es Ihnen gut?
-Entschuldigung. -Schon gut.
-Ich fahre heute direkt nach Hause. -Ja, Sir.
Herr Präsident?
Minami-senpai.
Frau Tachibana und ich gehen zum Abendessen aus.
Du solltest mal bei uns mitmachen.
-Ich würde auch gerne hingehen! -Es ist nur ein Mädelsabend.
Tut mir leid, ich muss heute früher gehen. Bis morgen.
Aufpassen...
Minami-Senpai geht immer direkt nach Hause.
Scheint, als hätte sie ein Geheimnis.
Du hast recht. Ich frage mich, wohin sie geht.
Die öffentlichen Dreharbeiten zur Dramaserie „Rival“ stehen kurz bevor.
Der Star meines Lebens ...
leuchtet heute so hell.
Lassen Sie mich zunächst die Besetzung vorstellen.
Spielen Sie die Rolle von Ao Kirishima, einem Geheimagenten und Firmenpräsidenten, Herrn Shun Himuro!
Und Kirishimas Rivale spielen,
Machen uns bereit für die Aufnahme. Kameras, bereithalten.
Szene eins, fertig ...
Aktion!
Es ist fünf Jahre her, dass Shun und Kazuki in diesem 2,5D-Bühnenstück gemeinsam die Hauptrollen spielten.
Ich kann nicht glauben, dass ich ihre Chemie noch einmal persönlich miterleben kann.
Oh, Gott der Lotterien, danke, dass Sie mich unter so vielen Bewerbern ausgewählt haben.
Ich bin wirklich dankbar.
So süß.
Wenn ich so einen jungen Freund hätte ...
Okay, das passiert in dieser Realität nicht.
Ein Firmenpräsident, der auch ein Spion ist ... eine Figur wie James Bond.
Es ist, als wäre die Rolle maßgeschneidert für Shun.
Er ist wirklich ein Genie.
Ao... ich wünschte, wir...
hatte sich nie getroffen.
Das ist unser Schicksal.
Drei...
Warum...?
Weil...
Ich kann es nicht übers Herz bringen, auf Sie zu schießen.
ICH...
Beruhige dich. Es ist okay.
Schnitt! Das war großartig.
Aufleuchten.
-Danke. -Nett.
-Das war unglaublich. -Du auch.
So cool...
Ich ... jage diesem Star namens „Idol“ mit aller Kraft hinterher.
Und das werde ich immer sein.
Vielen Dank an alle.
Jetzt ist es Zeit für ein Gruppenfoto.
Sie können die Fotos gerne in soziale Medien hochladen.
So ... so umwerfend.
Er ist so schön, und doch weckt es meine mütterlichen Instinkte.
So fesselnd.
So göttlich ... absolut göttlich.
Kommt er hierher?
Hä? Hä?
Warten Sie eine Minute...
Da ist es! Das unerwartete Zwinkern von Tsundere Shun!
Alles in Ordnung? Wach auf!
Reiß dich zusammen!
Oh...
Geht es dir gut?
Shun war heute so hübsch.
-So heiß. -Umwerfend schön. So süß.
Er wird definitiv die Weltherrschaft übernehmen.
Er ist absolute Weltklasse. Weltklasse.
Ich habe auch die DVD „Labyrinth Prince“ vorbestellt.
Ich kann nicht glauben, dass sie für dieses Meisterwerk Statisten hinter den Kulissen einbauen. Ein Segen für das Produktionsteam.
Ein Hoch auf das Produktionsteam!
Wir müssen Karten für die Zugabe von „Labyrinth Prince“ besorgen.
-Ja! -Das müssen wir unbedingt!
Shun konzentriert sich jetzt auf Fernsehdramen und Filme.
Es ist so lange her, dass ich ihn in einem 2,5D-Stück gesehen habe.
-Ich glaube, ich werde vor Glück weinen. -Ich weiß, oder?
Ich bin so glücklich, dass ich sein Fan bin.
-Ja. -Der absolut Glücklichste.
Beeil dich! Ich habe gehört, Shun hat das einmal in seiner Freizeit gegessen.
Machen wir zuerst ein Foto.
Ah, ich habe vergessen, meinen Acrylaufsteller mitzubringen! Verdammt!
Ich habe einige Gerichte von zu Hause mitgebracht.
Mama hat mir gesagt, ich soll dir etwas geben.
Ich war heute Abend auf einem Fan-Event. Danach haben wir alle beim Karaoke richtig ausgeflippt.
Klingt nach Spaß. Ich unterstütze dich.
Ich habe den Star meines Lebens gefunden.
Dank meines Idols ist jeder Tag ein glücklicher Tag.
Ich habe nicht nur Freunde gefunden, die mich verstehen …
aber ich bin auch bei der Arbeit motivierter.
Shun, nochmals vielen Dank für heute.
Ich werde morgen wieder mein Bestes geben.
Verzeihung.
Herr Präsident?
Herr Präsident, was ist los?
Herr Präsident...!
(Mein Favorit ist Mein Chef: Vollgas)
(Takahiro Nikaido, Senior Managing Director von TAKASHIRO)
Er muss schon seit einiger Zeit Schmerzen in der Brust gehabt haben.
Er ruht sich jetzt aus. Du solltest nach Hause gehen.
Ja, Sir.
Der Präsident wird älter. Ich mache mir wirklich Sorgen.
Wenn das Schlimmste passieren sollte ...
wird Herr Nikaido der neue Präsident?
Nein, dieses Unternehmen unterliegt der Erbfolge.
Aber ich habe gehört, dass der einzige Sohn des Präsidenten im Ausland ein Geschäft eröffnet hat und nie zurückgekehrt ist.
Was für ein verschwenderisches reiches Kind.
Sein Enkel, Herr Hayate, ist in der thailändischen Niederlassung …
aber man sagt, er komme mit dem Präsidenten nicht klar.
Tatsächlich habe ich gehört, dass er ihn hasst.
Kein Wunder, dass er nach Thailand geschickt wurde.
Er hat tatsächlich noch einen Enkel.
Sein Name, sein Alter und sein Beruf wurden jedoch nie veröffentlicht.
Was?
Der Zustand des Präsidenten ist weiterhin kritisch.
Wenn Außenstehende davon erfahren würden ...
Dies könnte Auswirkungen auf die Vertragsunterzeichnung mit Präsident Asagiri nächste Woche haben.
Jeder muss dies streng vertraulich behandeln.
Und halten Sie Ausschau nach Reportern.
In letzter Zeit sind es nicht nur Reporter.
Es gibt auch Unruhestifter, die Fotos online hochladen.
Seien Sie gegenüber verdächtigen Personen auf jeden Fall äußerst vorsichtig.
Das Internet...
Minami, könnten Sie dem Präsidenten etwas überbringen?
Natürlich.
Es tut mir so leid. Ich habe nicht bemerkt, dass es dir nicht gut ging.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich war zu nervös wegen der Vertragsunterzeichnung …
und meine Gesundheit ignoriert.
Das habe ich mir selbst eingebrockt.
Herr Präsident...
Vielleicht ist es Zeit für frischen Wind im Unternehmen.
Ich werde auf Sie zählen, wenn der neue Präsident das Amt übernimmt.
Bitte sagen Sie solche Dinge nicht.
Sie müssen schnell wieder gesund werden und in die Firma zurückkehren.
Ein neuer Präsident...
Ich habe mein Telefon vergessen.
Seien Sie gegenüber verdächtigen Personen äußerst vorsichtig.
Herr.
Hey.
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Dein Telefon! Lass mich dein Telefon sehen!
Du hast gerade heimlich Fotos gemacht, nicht wahr? Ich habe dich mit meinen eigenen Augen gesehen.
Lauf nicht mehr! Zeig mir dein Gesicht!
Jemand! Hier ist eine verdächtige Person!
Hey...!
Hä? Auf keinen Fall...
Komm her.
Ein Idol ... hält meine Hand?
Ich bin kein misstrauischer Mensch.
Autsch.
Gott sei Dank. Ich bin mitten in einem Shooting rausgeschmissen.
Es wäre eine Katastrophe gewesen, wenn mich Fans umringt hätten. Das hat mir Angst gemacht.
Ich kann nicht glauben, dass ich mein geliebtes Idol getroffen habe.
Warum war er überhaupt dort? War er wirklich eine verdächtige Person?
Nein, das ist unmöglich. Er muss zufällig im Krankenhaus gewesen sein.
Was um alles in der Welt habe ich getan?
Er erinnert sich jetzt definitiv an mein Gesicht. Für so etwas in Erinnerung zu bleiben …
Das ist die Demütigung Ihres Lebens!
Ich kann nie wieder zu einem Fantreffen gehen! Verdammt!
(Vor sechs Jahren)
Ich bin in einer Sackgasse.
Zeiten wie diese erfordern einen Tapetenwechsel.
Vielleicht inspiriert mich das Betrachten von Kleidung, die mir gefällt.
Meide Himuro.
Ich kann nicht glauben, wie entscheidungsfreudig ich sein kann.
Autsch.
Ich werde niemals weglaufen.
Egal, welches Schicksal die Zukunft bereithält.
Ich werde auf das Licht zugehen, das du bist.
Bis in alle Ewigkeit.
Er ist absolut strahlend.
Warum bin ich so bewegt, so begeistert?
Ich habe den Star meines Lebens gefunden.
(Himuro-Handshake-Event meiden)
Danke schön.
Ich stand in der Schlange, bevor ich es überhaupt wusste.
-Vielen Dank für Ihre Unterstützung. -Danke.
Ich bin als nächstes dran. Was mache ich?
Ich werde mein Bestes geben. Danke.
Sind Sie erkältet?
NEIN...
Ich verstehe.
Du willst mir nicht die Hand schütteln?
Ich tue!
Bis zum nächsten Mal.
Bis zum nächsten Mal...
Von diesem Tag an wurde er mein Star.
Mein Kreuz des Südens weist mir den Weg.
Und doch...
mein Stern ist verschwunden. Und ich bin derjenige, der ihn zerstört hat.
Ich bin so voller Reue.
(Eilmeldung: Shun Himuro sagt Bühnenaufführung ab)
Was ist das?
(Labyrinthprinz)
(Shun Himuro, der ursprünglich die Hauptrolle in dem Bühnenstück „Labyrinth Prince“ spielen sollte,
Auf keinen Fall.
(Warum hat Shun aufgehört? Es gab keine Skandale.)
(Hikari)
Warum...?
Was ist los? Wie konnte das passieren?
Warten Sie eine Minute...
Mein Idol ... der Star meines Lebens ...
Der Schock über sein Verschwinden, nicht nur aus meinem Leben,
aber von der ganzen Welt, war zu viel.
Warum? Wie?
Ich kann die Sterne nicht sehen. Ich kann das Licht nicht sehen.
Es ist Morgen, aber alles ist dunkel.
Minami, der sonst so lebhaft ist, macht sich solche Sorgen um den Präsidenten.
Solch unerschütterliche Loyalität. Ich bin beeindruckt.
Herr Präsident.
Bitte kommen Sie bald wieder.
Meine Arbeit ist das Einzige, was mir in meinem Leben geblieben ist.
W-Moment mal … Warum ist Shun hier?
Nein, er kann nicht hier sein.
In welchem ​​Universum erscheint ein Idol in der Gesellschaft seiner Fans?
Ich war gestern die ganze Nacht wach. Das muss eine Halluzination sein.
Vermissen.
Das tut wirklich weh.
Es tut mir so unglaublich leid.
Ich bin Sekretärin des Präsidenten dieser Firma. Mein Name ist Ai Minami.
Ich bin Shun Takashiro.
Takashiro?
Ich bin sein Enkel.
Enkel?
Präsident...
Präsident?
Mein Idol ... ist der Enkel des Präsidenten?
Das neulich tut mir so, so leid!
Ich habe mich vor meinem Idol total blamiert!
Untertitel von MkvDrama.net
„Mein Oshi ist jetzt mein Boss: Vollgas“ Filmpartner
Ich würde mich freuen.
(Vom Fan zur Sekretärin des Präsidenten?)
-Meiden ... -Meiden?
(Rettung des Idols im Zentrum des Sturms)
-Wir sollten einfach weglaufen. -Du schaffst das!
Sieht mich in einer solchen Situation kokett an …